 | Хорошие мальчики нравятся только родителям. Вот пусть родители их и трахают | Хватит думать сутками о человеке, который не задумывался о тебе даже на час. | Только исследовав многих женщин,мужчина может понять себя. | Так хочется встретить рассвет с тем, о ком постоянно думаешь перед сном! | Сможешь сломать свой страх и не кто не сможет сломать тебя. | Пусть лучше в мышцах будет боль, чем наркота и алкоголь! | Пацаны! В этом Мире нужно бить, а не давать сдачи! | Он хамил так, как будто у него в кармане лежала запасная челюсть | Никогда не поздно поставить новую цель или обрести новую мечту. | Бывает, что крест, поставленный на человеке, его единственный плюс. | Братва — это не когда вас много, а когда несколько, но достойных! | Брат может не быть другом, но друг всегда брат | Мужик не кактус, ему пить надо. | Может и не получится , но попробовать стоит всегда. | Мне без разницы – красные, черные, я всех одинаково бью | Меня знают многие, но лишь единицы знают, какой я на самом деле. | Кровь это не то, что течёт в твоих жилах. Это то, что брат отдаст за брата! | Когда у меня будет сын, я дам ему то, чего не было у меня! | Каждый может огорчить реального пацана, но не каждый успевает извиниться! | Запомни братишка одну благодать, не ждет тебя телка, а ждет тебя Мать! | Живи, люби, кради, гуляй, купи весь мир, потом отдай!всегда лишь помни вещь одну не забывай свою братву! | Если человек сильный, это не значит, что ему не больно. | Если мужчина открывает дверь машины жене, значит это или новая машина, или новая жена. | Делаешь — не бойся, боишься — не делай, а сделал — не сожалей | Настоящий друг – это тот, кто на фразу:” я убил” отвечает:”где труп?”. | На дворе дрова, на дровах братва, у братвы трава вся братва в дрова. | Мы не прощаем людей не за то, что они нас обманули, а за то, что мы им верили | 