 | Интересные и красивые цитаты о жизни, любви, людях | Хорошие мальчики нравятся только родителям. Вот пусть родители их и трахают | Хватит думать сутками о человеке, который не задумывался о тебе даже на час. | Только исследовав многих женщин, мужчина может понять себя. | Так хочется встретить рассвет с тем, о ком постоянно думаешь перед сном! | Сможешь сломать свой страх и не кто не сможет сломать тебя. | Пусть лучше в мышцах будет боль, чем наркота и алкоголь! | Пацаны! В этом Мире нужно бить, а не давать сдачи! | Он хамил так, как будто у него в кармане лежала запасная челюсть | Никогда не поздно поставить новую цель или обрести новую мечту. | Бывает, что крест, поставленный на человеке, его единственный плюс. | Братва — это не когда вас много, а когда несколько, но достойных! | Брат может не быть другом, но друг всегда брат | Мужик не кактус, ему пить надо. | Может и не получится , но попробовать стоит всегда. | Мне без разницы – красные, черные, я всех одинаково бью | Меня знают многие, но лишь единицы знают, какой я на самом деле. | Кровь это не то, что течёт в твоих жилах. Это то, что брат отдаст за брата! | Когда у меня будет сын, я дам ему то, чего не было у меня! | Каждый может огорчить реального пацана, но не каждый успевает извиниться! | Запомни братишка одну благодать, не ждет тебя телка, а ждет тебя Мать! | Живи, люби, кради, гуляй, купи весь мир, потом отдай! всегда лишь помни вещь одну не забывай свою братву ! | Если человек сильный, это не значит, что ему не больно. | Если мужчина открывает дверь машины жене, значит это или новая машина, или новая жена. | Делаешь — не бойся, боишься — не делай, а сделал — не сожалей | Настоящий друг – это тот, кто на фразу:” я убил” отвечает:”где труп?”. | На дворе дрова, на дровах братва, у братвы трава вся братва в дрова. | Мы не прощаем людей не за то, что они нас обманули, а за то, что мы им верили | Гордость парня — это порядочность его девушки. | Если вам плохо — крепко обнимите кота. Вот и всё. Теперь плохо не только вам, но и коту. | Друзей выбираем мы сами, но лучших оставляет время. | Однажды, я приеду и заберу то, что мне принадлежит. | С красивой девушкой всегда нелегко, она либо снится, либо спать не дает. | В жизни надо быть упёртым, но не бараном. | Тот, кто не понял твоего молчания, вряд ли поймет твои слова. | Нас меняет не жизнь, нас меняют люди. | Не беда, если нет друзей, беда если они фальшивые и продажные. | Мне не важно прав он или нет, он мой брат, и я тебя за него разорву! | Я не Минздрав — предупреждать не буду. | Если жить, то красиво. Если взгляд, то четкий. Если надеяться, то только на себя. Если любить, то всем сердцем. | И дай вам Бог вдвойне, чего желаете вы мне. | Счастье — это когда в доме нет больных. В тюрьме —нет родных. Среди друзей —нет гнилых... | Девушки хватит тащится от гламурных педиков, тащитесь от спортивных пацанов, которые могут постоять за вас. | Вот, бывает. Ты даешь человеку понять, что он тебе нужен, а он все равно уходит от тебя... | Будь самим собой, имей свою точку зрения, умей постоять за себя и за своих близких и тебя будут уважать! | Я не ревнивый, просто не люблю, когда трогают то, что принадлежит мне. | Секрет моих счастливых отношений в том, что их нет. | Настоящая Братва — это единицы из сотен, что своих не бросали. | Никогда не делай выводов о человеке, пока не узнаешь истинные причины его поступков. | Только в сложной ситуации узнаешь есть ли у тебя настоящие друзья. | Уже поздно возвращаться назад, чтобы все правильно начать, но еще не поздно устремиться вперед, чтобы все правильно закончить. | Не бойся когда ты один — бойся когда ты ноль. | Сколько бы времени мы не провели вместе, мне всегда будет мало. | Ошибки — это доказательство того, что ты пытался. | Судить меня дано лишь Богу, другим я укажу дорогу. | Задумайтесь прежде чем выжимать газ в пол... | Слушай всех, прислушивайся к немногим, решай сам. | Живи, братуха, и не думай, что кто-то про тебя забыл. Друзья не забывают друга, а кто забыл, тот не был им. | Уже поздно возвращаться назад, чтобы все правильно начать, но еще не поздно устремиться вперед, чтобы все правильно закончить. | Девушек надо ценить, а не оценивать! | Я буду ценить всегда только тех, кто со мной до последнего. | Она хамила так, как будто у нее в кармане лежала запасная челюсть... | Запомни меня таким: странным, грубым и нервным, я не казался святым, но был тебе верным. | Прощать не сложно, сложно заново поверить. | Иметь хороших друзей — одна из лучших ценностей жизни.. | У меня нет пушки, нет толпы за спиной, но есть пару кентов которые хоть в ад пойдут со мной! | С*ка, если я терплю, не означает, что мне не больно. | Я люблю тебя, как дебил. | Времена изменились, но вопросы решаются так же. | Если человек вам не нужен — скажите ему об этом сразу. Не надо играть чужими чувствами. Жизнь невероятно мстительна. | Не забывай о людях, с которыми есть, что вспомнить. | Не судите меня за прошлое, я не живу там больше. | Никогда не жалей о своих ошибках, ведь не сделав их, ты никогда не узнаешь как делать правильно. | Мы стали теми, от кого родители просили держаться подальше. | Мало у кого есть такой друг, которому можно рассказать все. Излить душу до последней капли и быть уверенным, что это не коснется чужих ушей. | Бывает так. Общаешься, дружишь, а потом понимаешь, что любишь. | Не бойся драться с теми, кто сильней — непобедимых не существует. | Раньше было легче. Раньше было детство. | Бей сильно, дыши ровно, отвечай за свои поступки и настаивай на своем. | Люби ту, которая с тобой, ибо знай, что та, которая далеко, наверное, тебе не верна. | Порой просто хочется побыть одному. | Неважно кто и что говорит за твоей спиной. Важно то, что когда ты обернешься все будут молчать. | У нормального мужика на голове должен быть берет, а не ирокез или пидорская челка. | Берегите друг друга. Не ломайте то, что другие не могут даже построить. | Бей сильно. Уходи гордо. Не говори о себе громко. Пусть другие о тебе скажут тихо. | Есть такая любовь, от которой след в душе остаётся на всю жизнь... | Счастье — это когда Бога благодаришь чаще, чем просишь. | Берегите своих родителей... Они искренне за вас беспокоятся.. | Брат, запомни! Я встану за тебя, даже если ты не прав... | Те, кто поддержал меня, когда я падал, теперь держитесь, мы взлетаем! | Победит не тот, кто сильнее, а тот, кто готов идти до конца. | У каждого свой смысл жизни, мой — еще не родился. | Хватит ныть. Да, это жизнь. Каждый сам за себя. Или ты или тебя. | Да кто бы ты там ни был, какая бы там ситуация ни была — отвечай за свои слова всегда. | Берегите отношения, чтобы потом не пришлось беречь воспоминания. | Не важно, кто напротив. Важно, кто рядом. | Упрекай друга наедине, хвали — публично. | В моём детстве не было мобильных телефонов, но я всегда знал, где мои друзья. | Своя компания — это компания, в которой можно не думать, когда говоришь | Предела не бывает! Нужно всегда стремится к лучшему, при этом не оборачиваться назад и не останавливаться! | Берегите близких, однажды вы поймете, как тяжело терять тех, кого любишь. | Улыбку дарю всем. Взгляд — немногим. Сердце — одной. | Бывают ситуации, когда ты можешь надеяться только на себя.. | Мы поступаем так, как поступили с нами. | Когда у меня будет сын, я дам ему то, чего не было у меня! | Встретить бы рассвет с тем, кто в голове ночью. | Все говорят: изменись, и все за тобой потянуться. А я лучше останусь собой, и посмотрю, кто со мной останется! | Не избегай драки, раны заживут быстрее, чем самооценка. | В голове каша и не ясно что дальше, вроде всё нормально, но уже не так как раньше.. | Запомни, никогда не прощай врага, он как был врагом, так им и останется. | Дружба — это самое дорогое, что есть на улицах... | Хватит думать сутками о человеке, который не задумывался о тебе даже на час. | Братва — это не когда вас много, а когда несколько, но достойных! | Главное идти вперед и не стать п*скудой, в этом мире никто не поймёт, но каждый осудит... | Цени человека не за внешность, а за отношение к тебе. | Мудрецу даны знания, мужику умения, пацану — понятия. | Бывают минуты, когда кажется, что близких людей нет. | Не бойтесь когда я ругаюсь, кричу и выражаю свои эмоции. Бойтесь — когда я молчу. | Вы злые, потому что слабые. Добрым быть всегда сложнее. | Бывают такие ошибки, за которые даже перед собой стыдно. | Не в наших планах жить вечно — в наших планах жить достойно. | Всегда помни, когда идёшь на стрелку с кентами своими, что дома тебя ждёт она. | Если возле моего сына хоть воздух дунет, я тебя на ремни порежу. | Сможешь сломать свой страх и не кто не сможет сломать тебя. | Запомни братишка одну благодать, не ждет тебя телка, а ждет тебя Мать! | Меня знают многие, но лишь единицы знают, какой я на самом деле... | Пусть лучше в мышцах будет боль, чем наркота и алкоголь! | Так бывает, даже сильных жизнь ломает... | Если человек сильный, это не значит, что ему не больно. | Что такое богатство? Богатство — это здоровье матери, верность друзей и любовь девушки. | Делаешь — не бойся, боишься — не делай, а сделал — не сожалей. | А ты попробуй меня найти, когда отключены телефоны и нет меня в сети. | Любви достойна лишь та, которая при расстоянии остается тебе верна. | Так хочется встретить рассвет с тем, о ком постоянно думаешь перед сном! | Никогда не поздно поставить новую цель или обрести новую мечту. | Лучше верность без слов, чем измена с клятвой. | Я прошел с улыбкой, там где вы проходили со слезами. | Не знаю как вы, а я хочу реально кого-то полюбить, и быть с этим человеком долго долго. | Может и не получится, но попробовать стоит всегда. | Месть — это не проявление силы. Отнять жизнь может каждый, но чтобы подарить жизнь, для этого действительно нужна сила. | Не страшно — если ты упал, страшно если ты не попытался встать. | У каждого человека бывает такой период в жизни, когда ему кажется, что он никому не нужен. | Никогда не лишайте кого-то надежды — это может быть все, что у него есть. | Выдержать можно все, но не предательство! | Бывает, ради человека бросаешь всех, а он ради всех бросает тебя. | Меня называют идиотом, когда я делаю то, на что у них не хватает духа.